# CARA KERJA PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilhan data juara dunia di indonesia. kemudian user juga diminta oleh program untuk memasukan pilihan yang tersedia di dalam list, jika user memasukan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu tambah data juara dunia, setelah itu user diminta untuk memasukan data yang ingin anda tambahkan. apabila user memasukan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu hapus data juara dunia, setelah masuk data yang ingin dihapus user akan ditampilkan nama nama data. apabila user menginputkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu cari data juara dunia, setelah user masuk kedalam menu ini user diminta untuk memasukan data yang ingin dicari, setelah user memasukan data yang cocok maka program akan menampilkan data juara dunia yang dicari tersebut. apabila user memasukan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu jumlah seluruh data juara dunia, setelah user masuk dalam menu ini user ditampilkan data juara dunia di Indonesia. apabila user menginputkan angka 5 maka user akan masuk kedalam menu tampilan seluruh data juara dunia di Indonesia. setelah user masuk kedalam menu ini user akan ditampilkan seluruh data. apabila user meninputkan angka 6 maka program akan keluar.

# FUNGSI PROGRAM
1.Linked list digunakan untuk menyimpan data dalam urutan tertentu yang dapat diubah. Karena setiap node pada linked list memiliki pointer ke node berikutnya, kita dapat menambahkan atau menghapus node pada linked list dengan mudah tanpa perlu memindahkan seluruh elemen data seperti yang terjadi pada array. 2.Linked list memungkinkan kita untuk mengalokasikan memori dengan lebih efisien daripada array. Karena setiap node pada linked list hanya memerlukan sedikit ruang untuk menyimpan data dan pointer, kita dapat mengalokasikan memori hanya untuk elemen yang diperlukan. 3.Meskipun pengaksesan elemen pada linked list tidak secepat array, linked list masih memungkinkan pengaksesan elemen data dengan cepat. Kita dapat mengakses elemen data pada linked list dengan menggunakan pointer yang menghubungkan antar node.

# OUTPUT PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilhan data juara dunia di indonesia. kemudian user juga diminta oleh program untuk memasukan pilihan yang tersedia di dalam list, jika user memasukan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu tambah data juara dunia, setelah itu user diminta untuk memasukan data yang ingin anda tambahkan. apabila user memasukan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu hapus data juara dunia, setelah masuk data yang ingin dihapus user akan ditampilkan nama nama data. apabila user menginputkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu cari data juara dunia, setelah user masuk kedalam menu ini user diminta untuk memasukan data yang ingin dicari, setelah user memasukan data yang cocok maka program akan menampilkan data juara dunia yang dicari tersebut. apabila user memasukan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu jumlah seluruh data juara dunia, setelah user masuk dalam menu ini user ditampilkan data juara dunia di Indonesia. apabila user menginputkan angka 5 maka user akan masuk kedalam menu tampilan seluruh data juara dunia di Indonesia. setelah user masuk kedalam menu ini user akan ditampilkan seluruh data. apabila user meninputkan angka 6 maka program akan keluar.

# ELEMEN YANG DIGUNAKAN DALAM PROGRAM
Elemen yang digunakan ada function constructor, function main, function biasa, function class, function while.